#import "main-defs.typ": source

#let imprint-page() = page(header: none, footer: none, numbering: none)[
  #source(2)
  УДК 519.4

  #v(1fr)
  Теория автоморфизмов классических групп~— обширная область теории линейных
  групп, которая активно развивается в последние годы, но почти не отражена в
  литературе на русском языке. Настоящий сборник восполняет этот пробел. В книгу
  включены «Лекции о линейных группах» О’Миры с изложением его метода вычетных
  пространств, доклад Титса на Международном конгрессе математиков 1970~г.,
  статьи Янь Ши-цзяня, Джонсона и других авторов, отражающие современное
  состояние всех основных разделов теории. В заключение приводится обзор
  новейших результатов и полная библиография по теории автоморфизмов
  классических групп.

  Книга будет полезной специалистам по алгебре, геометрии и анализу, а также
  преподавателям, аспирантам и студентам старших курсов университетов и
  пединститутов.
  #v(1fr)
  #align(center)[_Редакция литературы по математическим наукам_]

  #align(center)[*АВТОМОРФИЗМЫ КЛАССИЧЕСКИХ ГРУПП*]

  #text(size: 7pt)[
    Редактор _Г. М. Цукерман_. Художник _А. В. Шипов_. Художественный редактор
    _В. И. Шаповалов_. Технический редактор _А. Д. Хомяков_. Корректоры _Л. В.
    Байкова_, _В. И. Киселева_.

    Сдано в набор 22/III 1976~г. Подписано к печати 16/IX 1976~г. Бумага тип.
    №~1. $60 times 90 frac(1, 16)$~— 8,25 бум.~л. Печ.~л. 16,50. Уч.-изд.~л.
    14,19. Изд. №~1/8623. Цена 1~р. 42~к. Зак. 154.

    #align(center)[
      ИЗДАТЕЛЬСТВО «МИР»\
      129820, Москва, И-110, ГСП\
      1-й Рижский пер., 2
    ]

    Ордена Трудового Красного Знамени Ленинградская типография №~2 имени Евгении
    Соколовой Союзполиграфпрома при Государственном комитете Совета Министров
    СССР по делам издательств, полиграфии и книжной торговли. 198052, Ленинград,
    Л-52, Измайловский проспект, 29.

    $upright("А") frac(20203-001, 041 (01)-76) 01-76$
    © Перевод на русский язык, «Мир», 1976.
  ]
]
